Repository: kobotoolbox/form-builder-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Log in as user
ja: ユーザーとしてログインする

source: Please enter a valid URL
ja: 有効なURLを入力してください

source: Non-profit organization
ja: 非営利団体（NPO）

source: Government institution
ja: 政府機関

source: Educational organization
ja: 教育組織

source: A commercial/for-profit company
ja: 営利目的の企業

source: I am not associated with any organization
ja: 私はいかなる組織にも属していません

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Other
ja: その他

source: Terms of Service
ja: サービスの利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: I agree with the ##terms_of_service## and ##privacy_policy##
ja: ##terms_of_service##と##privacy_policy##に同意します

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: You must type the same password each time.
ja: いつも同じパスワードを入力する必要があります。

source: Enter the ##token length##-character token
ja: ##token length##-文字のトークンを挿入してください

source: Your token is invalid
ja: トークンが無効です

source: Please enter your verification token
ja: 認証トークンを入力してください

source: Please enter the verification token displayed by your authenticator app.
ja: 認証アプリに表示されている認証トークンを入力してください。

source: Problems with the token
ja: トークンに問題があります

source: Continue
ja: 続行

source: Verification issues
ja: 確認に伴う問題

source: Back
ja: 戻る

source: To confirm the new email address associated with your KoboToolbox account, please follow the link below.
ja: KoboToolboxアカウントに関連付けられた新しいメールアドレスは、以下のリンクからご確認ください。

source: This link will expire in one hour. To request a new verification link, please go to your account settings and re-enter your new email address:
ja: このリンクは1時間後に失効します。新しい認証リンクをリクエストするには、アカウント設定に移動して、新しいメールアドレスを再入力してください:

source: Best,
ja: 敬具

source: Thanks for signing up with KoboToolbox!
ja: Kobo Toolboxへのサインアップありがとうございます！

source: Confirming your account will give you access to KoboToolbox applications. Please visit the following URL to finish activation of your new account.
ja: アカウントを確認すると、Kobo Toolboxのアプリケーションにアクセスできるようになります。以下のURLにアクセスし、新しいアカウントのアクティベーションを完了してください。

source: Your username is:
ja: ユーザー名：

source: For help getting started, check out the KoboToolbox user documentation: https://support.kobotoolbox.com
ja: ご使用を開始いただくためのヘルプについては、Kobo Toolbox<b> </b>ユーザードキュメントをご覧ください: https://support.kobotoolbox.com

source: You can also join the KoboToolbox community forum to ask questions, share solutions, and chat with thousands of users: https://community.kobotoolbox.org
ja: Kobo Toolboxのコミュニティフォーラムに参加して、質問したり、解決策を共有したり、何千人ものユーザーとチャットすることもできます: https://community.kobotoolbox.org

source: Activate your KoboToolbox Account
ja: KoboToolboxアカウントをアクティベートする

source: KoboToolbox account email address verification
ja: KoboToolboxアカウントのメールアドレス認証

source: Hello from KoboToolbox,
ja: Kobo Toolboxより、こんにちは、

source: We’ve received a password reset request for your user account.
ja: ユーザーアカウントからパスワードリセットのリクエストを受け取りました。

source: To reset your password, click the link below.
ja: パスワードをリセットするには、以下のリンクをクリックしてください。

source: Your username is %(username)s.
ja: あなたのユーザー名は%(username)sです。

source: If you did not request a password reset, you can safely ignore this email.
ja: パスワードのリセットをリクエストしていない場合は、このメールを無視していただいて結構です。

source: KoboToolbox Password Reset
ja: Kobo Toolboxのパスワードをリセット

source: You are receiving this email because you or someone else has requested a password for their KoboToolbox account.
ja: このメールを受信しているのは、ご自身、または他の誰かが、KoboToolboxアカウントのパスワードを要求したためです。

source: However, we do not have any record of an account with email %(email)s in our database.
ja: しかしながら、データベースには、メールアドレス%(email)sを使用したアカウントの記録はありません。

source: If it was you, please try another email address you might have used to create your account, or double check that your account was not registered on a different KoboToolbox server.
ja: ご自身である場合は、アカウント作成に使用した可能性のある別のメールアドレスを試すか、アカウントが別のKoboToolboxサーバーに登録されていないか、再度確認してください。

source: KoboToolbox Password Reset Unsuccessful
ja: Kobo Toolboxのパスワードのリセットに失敗しました

source: Confirm E-mail Address
ja: メールアドレスを確認してください

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
ja: <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>がユーザー%(user_display)sのメールアドレスであることを確認してください。

source: Confirm
ja: 確認

source: Activation failed
ja: アクティベーション失敗

source: Sorry, we couldn't activate your account. The link we sent you has expired.
ja: 申し訳ございませんが、アカウントを有効にすることができませんでした。送信したリンクの有効期限が切れています。

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. If you need to request a new link to verify your email address change, please go to your account settings page and enter your email address again.
ja: このメールアドレス確認リンクは有効期限が切れているか、無効になっています。 メールアドレスの変更を確認するために、新しいリンクをリクエストする必要がある場合は、 アカウント設定ページに移動してメールアドレスを再入力してください。

source: Login
ja: ログイン

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Log in using SSO
ja: SSOでログイン

source: If you set up Single Sign On in your account settings, you will only be able to log in through this method.
ja: アカウント設定でシングルサインオンを設定すると、この方法でのみログインできるようになります。

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットする

source: Password reset successfully
ja: パスワードのリセットに成功

source: Log in
ja: ログイン

source: Your request has been received. If the email address you entered corresponds to an account on this service, a message has been sent with password reset instructions. If you do not receive an email, your account might be registered under a different address, or you might have entered your address incorrectly.
ja: リクエストを受理しました。入力したeメールアドレスが本サービス上のアカウントに該当する場合、パスワードをリセットする方法が記されたメールが送られます。メールが届かない場合は、異なるアドレスで登録しているか、入力されたアドレスに誤りがある可能性があります。

source: Password reset failed
ja: パスワードのリセットに失敗しました

source: Submit
ja: 提出

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: or
ja: または

source: login
ja: ログイン

source: Register using SSO
ja: SSOで登録

source: Register with SSO
ja: SSOで登録

source: Confirm your email address
ja: メールアドレスを確認

source: Please click the activation link in the email just sent to you.
ja: 先ほど送信されたメールに記載されているアクティベーションリンクをクリックしてください。

source: SSO Login Failure
ja: SSOログイン失敗

source: An error occurred while attempting to login using your SSO account.
ja: SSOアカウントを使ったログインでエラーが発生しました。

source: Go back
ja: 戻る

source: Connect your Account to SSO
ja: アカウントをSSOに接続

source: Manage your SSO Account
ja: SSOアカウントを管理

source: You can sign in to your KoboToolbox account using any of the following SSO providers:
ja: KoboToolboxアカウントには次のSSOプロバイダーを使ってサインインできます:

source: Remove
ja: 削除

source: You currently have no third-party accounts connected to this account.
ja: 現在このアカウントに接続されているサードパーティ アカウントはありません。

source: Add an SSO Account
ja: SSOアカウントを追加

source: Set up Single Sign On
ja: シングルサインオンを設定する

source: Click the button below to connect your KoboToolbox account with your %(appname)s account.
ja: 以下のボタンをクリックして、KoboToolboxアカウントを%(appname)sアカウントに接続します。

source: This will allow you to use single sign-on (SSO) in the future.
ja: これにより将来的にシングルサインオン（SSO）を利用することができるようになります。

source: Connect with %(appname)s
ja: %(appname)sと接続

source: Log in with
ja: でログインする

source: Log in to KoboToolbox with your %(appname)s account.
ja: %(appname)sアカウントでKobo Toolboxにログインする。

source: go back
ja: 戻る

source: Welcome to KoboToolbox, %(username)s!
ja: Kobo Toolboxへようこそ、%(username)s！

source: Welcome to KoboToolbox!
ja: Kobo Toolboxへようこそ！

source: You are about to use your %(appname)s account to login to KoboToolbox.
ja: Kobo Toolboxにログインするために、%(appname)sのアカウントを使用しようとしています。

source: As a final step, please complete the following form
ja: 最後に、以下のフォームにご記入ください

source: Save and Access
ja: 保存してアクセス

source: Usernames must be between 2 and 30 characters in length, and may only consist of lowercase letters, numbers, and underscores, where the first character must be a letter.
ja: ユーザー名は2～30文字数で、小文字、数字、アンダーバーで構成され、冒頭は文字である必要があります。

source: Invalid scheme
ja: 無効な組み合わせです

source: Unsecured endpoint is not allowed
ja: セキュリティーで保護されていないエンドポイントは許可されません

source: Invalid JSON
ja: 無効なJSONです

source: Can be used only with JSON submission format
ja: JSON提出フォーマットでのみ使用できます

source: REST Services Failure Report
ja: RESTサービスのエラーレポート

source: Project name
ja: プロジェクト名

source: Hook
ja: フック

source: Submission
ja: 提出

source: Status code
ja: ステータスコード

source: Message
ja: メッセージ

source: Date
ja: 日付

source: Dear
ja: 様

source: Some submissions could not be sent to their external endpoints.
ja: 一部の提出フォームが外部エンドポイントに送信できませんでした。

source: Task successfully scheduled
ja: タスクは正常にスケジュールされました

source: No data to retry
ja: リトライするデータはありません

source: Can not retry on disabled hooks
ja: 無効にされたフックでリトライできません

source: An error has occurred when sending the data. Please try again later.
ja: データ送信でエラーが発生しました。後ほどもう一度トライしてください。

source: Data is being or has already been processed
ja: データは処理中か既に処理されています

source: Import
ja: インポート

source: This is not supported by the legacy API anymore
ja: これは従来のAPIでサポートされなくなりました

source: No confirmation provided
ja: 確認が完了していません

source: User %(user)s has no permission to add xforms to account %(account)s
ja: %(user)sユーザーは%(account)sアカウントにXFormを追加する権限を持っていません

source: User %(user)s has no permission to change this form.
ja: %(user)sユーザーはフォームを変更する権限を持っていません。

source: You do not have permission to view data from this form.
ja: このフォーム内のデータを閲覧する権限を持っていません。

source: Filename '%s' not found.
ja: ファイル名 '％s' が見つかりません。

source: Invalid formId %s.
ja: %s は無効なformIdです。

source: %s successfully published.
ja: %sは正常に公開されました。

source: Missing xml file.
ja: XMLファイルが見つかりません。

source: `query` and `instance_ids` can't be used together
ja: `query`と`instance_ids`は同時に使用できません

source: Invalid `query` or `submission_ids` params
ja: `query`または`submission_ids`は無効なパラメータです

source: {} submissions have been deleted
ja: {}件の提出済みフォームが削除されました

source: No `validation_status.uid` provided
ja: `validation_status.uid`が提供されていません

source: {} submissions have been updated
ja: {}件の提出済みフォームが更新されました

source: Invalid pk `%(pk)s`
ja: `%(pk)s`は無効なpkです

source: Invalid dataid `%(dataid)s`
ja: `%(dataid)s`は無効なdataidです

source: No data matches with given query.
ja: 指定されたクエリに一致するデータがありません。

source: Invalid pk %(pk)s
ja: %(pk)sは無効なpkです

source: Data id not provided.
ja: データidが提供されていません。

source: `return_url` not provided.
ja: `return_url`が提供されていません。

source: Cannot edit submissions while "Require authentication to see form and submit data" is disabled for your project
ja: プロジェクトで「フォームの閲覧やデータの提出に認証を要求」が無効されているときに提出済みフォームを編集することはできません

source: Data id not provided
ja: データidが提供されていません

source: No submission key provided.
ja: 提出キーが提供されていません。

source: Unable to create submission.
ja: 提出を作成できません。

source: '%(export_type)s' format not known or not implemented!
ja: '%(export_type)s'フォーマットが不明または実装されていません！

source: Dates must be in the format YY_MM_DD_hh_mm_ss
ja: 日付はYY_MM_DD_hh_mm_ssの形式に従う必要があります

source: No records found to export
ja: エクスポートする記録が見つかりませんでした

source: No XLSForm found.
ja: XLSFormが見つかりませんでした。

source: Only a form's owner can overwrite its contents
ja: フォームのコンテンツはフォームの所有者のみが上書きできます

source: Require authentication to see form and submit data
ja: フォームの閲覧やデータの提出に認証を要求

source: XForms
ja: XForm

source: Can make submissions to the form
ja: フォームに提出できます

source: Can transfer form ownership.
ja: フォームの所有権を譲渡できます。

source: Can validate submissions
ja: 提出済みフォームを検証できます

source: Can delete submissions
ja: 提出済みフォームを削除できます

source: Your updated form's id_string '%(new_id)s' must match the existing forms' id_string '%(old_id)s'.
ja: 更新されたフォームのid_string'%(new_id)s'は既存のフォームのid_string'%(old_id)s'と一致する必要があります。

source: In strict mode, the XForm ID must be a valid slug and contain no spaces.
ja: 厳密モードでは、XFormのIDは有効なスラッグである必要があり、スペースを含めることはできません。

source: Submission Count
ja: 提出数

source: There should be a single id string.
ja: 単一のid文字列があるはずです。

source: There should be a single title.
ja: 単一のタイトルがあるはずです。

source: Successful submission.
ja: 提出に成功しました。

source: There was a problem receiving your ODK submission. [Error: IO Error reading data]
ja: 提出されたODKの受け取りに問題がありました。「エラー：データの読み取りに失敗しました」

source: There was a problem receiving your ODK submission. [Error: multiple submission files (?)]
ja: 提出されたODKの受け取りに問題がありました「エラー：複数の提出ファイル（？）」

source: Submission complete. Out of %(total)d survey instances, %(success)d were imported, (%(rejected)d were rejected as duplicates, missing forms, etc.)
ja: 提出が完了しました。%(total)d個のアンケートインスタンスのうち%(success)d個がインポート（%(rejected)d個が重複、フォームの欠落などとして拒否）されました

source: No XLS file for your form %(id)s
ja: %(id)sフォームのXLSファイルがありません

source: Not shared.
ja: 共有されていません。

source: Duplicate Instance
ja: 重複インスタンス

source: Could not determine the user.
ja: ユーザーを特定できませんでした。

source: The instance could not be parsed.
ja: インスタンスを解析できませんでした。

source: Empty instance
ja: 空のインスタンス

source: XML string must have a survey element.
ja: XML文字列にsurvey要素が必要です。

source: Media upload
ja: メディアアップロード

source: XLS File
ja: XLSファイル

source: 405 Error: Method Not Allowed!
ja: 405エラー：メソッドが許可されていません！

source: 500 Error
ja: 500エラー

source: If this is a significant error that needs to be fixed, please send a support request to support@kobotoolbox.org with information about what triggered this error.
ja: これが修正が必要な重大なエラーである場合は、support＠kobotoolbox.orgにこのエラーの発生に関する情報を含めたサポートリクエストを送信してください。

source: 403 - Restricted access
ja: 403 - アクセス制限

source: Your access is restricted. Please reclaim your access by <a href="%(koboform_url)s/accounts/password/reset/">changing your password</a>.
ja: アクセスは制限されています。<a href="%(koboform_url)s/accounts/password/reset/">パスワードを変更</a>してアクセスを再取得してください。

source: Invalid export type specified
ja: 無効なエクスポートタイプが指定されました

source: Invalid start/limit params
ja: 無効な開始・制限パラメータ

source: Invalid pipeline! %s
ja: %sは無効なパイプラインです！

source: Invalid query! %s
ja: %sは無効なクエリです！

source: Exports
ja: エクスポート

source: New Export
ja: 新しいエクスポート

source: Advanced Export
ja: 高度なエクスポート

source: Note: exports include only questions that remain in the most recent version of the form.
ja: 注意：エクスポートには、フォームの最新バージョンに残っている質問のみが含まれます。

source: Delimiter to use to separate group names from field names
ja: フィールド名とグループ名を区切るために使用する区切り文字

source: Dot
ja: ドット

source: Slash
ja: スラッシュ

source: DONT split select multiple choice answers into separate columns
ja: 複数選択肢の回答を別々の列に分割しないでください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Create Export
ja: エクスポートを作成

source: Filename
ja: ファイル名

source: Date Created
ja: 作成日

source: Delete
ja: 削除

source: Pending ...
ja: 保留中...

source: Click to refresh
ja: クリックして更新

source: Delete Export
ja: エクスポートを削除

source: Are you sure you want to delete this export?
ja: このファイルを削除してよろしいですか？

source: %s is not a valid delimiter
ja: %sは有効な区切り文字ではありません

source: %s is not a valid export type
ja: %sは有効なエクスポートタイプではありません

source: Invalid export type
ja: 無効なエクスポートタイプ

source: Attachment not found
ja: 添付ファイルが見つかりません

source: Error: Attachment not found
ja: エラー：添付ファイルが見つかりません

source: Using basic authentication without HTTPS transmits credentials in clear text! You MUST connect via HTTPS to use basic authentication.
ja: HTTPSなしで基本認証を使用すると、認証情報が平文で送信されます！基本認証を使用するには、HTTPS経由で接続する必要があります。

source: Multi-factor authentication is enabled for this account. ##authentication class## cannot be used.
ja: このアカウントでは多要素認証が有効になっています。##authentication class##は使用できません。

source: User '%(value)s' does not exist.
ja: '%(value)s'ユーザーは存在しません。

source: Invalid query: %(query)s
ja: %(query)sは無効なクエリです

source: Data License
ja: データライセンス

source: Form License
ja: フォームライセンス

source: Media
ja: メディア

source: Public Link
ja: 公開リンク

source: Source
ja: ソース

source: Supporting Document
ja: 参考資料

source: Paired Data
ja: 対のデータ

source: Project not found
ja: プロジェクトが見つかりません

source: You do not have sufficient permissions to perform this action
ja: このアクションを実行するための権限がありません

source: Invalid url {}
ja: 無効なURL {}

source: Cannot determine content type
ja: コンテンツタイプを判別できません

source: Invalid content type
ja: 無効なコンテンツタイプ

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン

source: Albania
ja: アルバニア

source: Algeria
ja: アルジェリア

source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア

source: Andorra
ja: アンドラ

source: Angola
ja: アンゴラ

source: Anguilla
ja: アンギラ

source: Antarctica
ja: 南極

source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグア・バーブーダ

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Armenia
ja: アルメニア

source: Aruba
ja: アルバ

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Austria
ja: オーストリア

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン

source: Bahamas
ja: バハマ

source: Bahrain
ja: バーレーン

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: Barbados
ja: バルバドス

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Belize
ja: ベリーズ

source: Benin
ja: ベナン

source: Bermuda
ja: バミューダ

source: Bhutan
ja: ブータン

source: Bolivia
ja: ボリビア

source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba
ja: ボネール、シント・ユースタティウスおよびサバ

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ

source: Botswana
ja: ボツワナ

source: Brazil
ja: ブラジル

source: British Indian Ocean Territory
ja: イギリス領インド洋地域

source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ・ダルサラーム

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ

source: Burundi
ja: ブルンジ

source: Cambodia
ja: カンボジア

source: Cameroon
ja: カメルーン

source: Canada
ja: カナダ

source: Cape Verde
ja: カーボベルデ

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国

source: Chad
ja: チャド

source: Chile
ja: チリ

source: China
ja: 中国

source: Christmas Island
ja: クリスマス島

source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス（キーリング）諸島

source: Colombia
ja: コロンビア

source: Comoros
ja: コモロ

source: Congo
ja: コンゴ

source: Congo, The Democratic Republic of the
ja: コンゴ民主共和国

source: Cook Islands
ja: クック諸島

source: Costa Rica
ja: コスタリカ

source: Ivory Coast
ja: コートジボワール

source: Croatia
ja: クロアチア

source: Cuba
ja: キューバ

source: Curacao
ja: キュラソー

source: Cyprus
ja: キプロス

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Djibouti
ja: ジブチ

source: Dominica
ja: ドミニカ

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国

source: Ecuador
ja: エクアドル

source: Egypt
ja: エジプト

source: El Salvador
ja: エルサルバドル

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア

source: Eritrea
ja: エリトリア

source: Estonia
ja: エストニア

source: Ethiopia
ja: エチオピア

source: Falkland Islands (Malvinas)
ja: フォークランド諸島（マルビナス)

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島

source: Fiji
ja: フィジー

source: Finland
ja: フィンランド

source: France
ja: フランス

source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ

source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア

source: French Southern Territories
ja: フランス南部領土

source: Gabon
ja: ガボン

source: Gambia
ja: ガンビア

source: Georgia
ja: グルジア

source: Germany
ja: ドイツ

source: Ghana
ja: ガーナ

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Greenland
ja: グリーンランド

source: Grenada
ja: グレナダ

source: Guadeloupe
ja: グアデルーペ

source: Guam
ja: グアム

source: Guatemala
ja: グアテマラ

source: Guernsey
ja: ガーンジー

source: Guinea
ja: ギニア

source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ

source: Guyana
ja: ガイアナ

source: Haiti
ja: ハイチ

source: Heard Island and McDonald Islands
ja: ハード島とマクドナルド諸島

source: Holy See (Vatican City State)
ja: 聖座（バチカン市国）

source: Honduras
ja: ホンジュラス

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Iceland
ja: アイスランド

source: India
ja: インド

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: Installations in International Waters
ja: 国際水域

source: Iran, Islamic Republic of
ja: イラン・イスラム共和国

source: Iraq
ja: イラク

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Isle of Man
ja: マン島

source: Israel
ja: イスラエル

source: Italy
ja: イタリア

source: Jamaica
ja: ジャマイカ

source: Japan
ja: 日本

source: Jersey
ja: ジャージー

source: Jordan
ja: ヨルダン

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン

source: Kenya
ja: ケニア

source: Kiribati
ja: キリバス

source: Korea, Democratic People's Republic of
ja: 朝鮮民主主義人民共和国

source: Korea, Republic of
ja: 韓国

source: Kosovo
ja: コソボ

source: Kuwait
ja: クウェート

source: Kyrgyzstan
ja: キルギス

source: Lao People's Democratic Republic
ja: ラオス

source: Latvia
ja: ラトビア

source: Lebanon
ja: レバノン

source: Lesotho
ja: レソト

source: Liberia
ja: リベリア

source: Libyan Arab Jamahiriya
ja: 大リビア・アラブ社会主義人民ジャマーヒリーヤ国

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン

source: Lithuania
ja: リトアニア

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク

source: Macao
ja: マカオ

source: Macedonia, The former Yugoslav Republic of
ja: マケドニア旧ユーゴスラビア共和国

source: Madagascar
ja: マダガスカル

source: Malawi
ja: マラウイ

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Maldives
ja: モルディブ

source: Mali
ja: マリ

source: Malta
ja: マルタ

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島

source: Martinique
ja: マルティニーク

source: Mauritania
ja: モーリタニア

source: Mauritius
ja: モーリシャス

source: Mayotte
ja: マヨット

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Micronesia, Federated States of
ja: ミクロネシア連邦

source: Moldova, Republic of
ja: モルドバ共和国

source: Monaco
ja: モナコ

source: Mongolia
ja: モンゴル

source: Montenegro
ja: モンテネグロ

source: Montserrat
ja: モントセラト

source: Morocco
ja: モロッコ

source: Mozambique
ja: モザンビーク

source: Myanmar
ja: ミャンマー

source: Namibia
ja: ナミビア

source: Nauru
ja: ナウル

source: Nepal
ja: ネパール

source: Netherlands
ja: オランダ

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Nicaragua
ja: ニカラグア

source: Niger
ja: ニジェール

source: Nigeria
ja: ナイジェリア

source: Niue
ja: ニウエ

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島

source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島

source: Norway
ja: ノルウェー

source: Oman
ja: オマーン

source: Pakistan
ja: パキスタン

source: Palau
ja: パラオ

source: Palestinian Territory, Occupied
ja: パレスチナ自治区

source: Panama
ja: パナマ

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア

source: Paraguay
ja: パラグアイ

source: Peru
ja: ペルー

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Pitcairn
ja: ピトケアン

source: Poland
ja: ポーランド

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ

source: Qatar
ja: カタール

source: Reunion
ja: レユニオン

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Russian Federation
ja: ロシア連邦

source: Rwanda
ja: ルワンダ

source: Saint Helena
ja: セントヘレナ

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントキッツ・ネイビス

source: Saint Lucia
ja: セントルシア

source: Saint Pierre and Miquelon
ja: セントピエール島およびミクロン島

source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセント及びグレナディーン諸島

source: Samoa
ja: サモア

source: San Marino
ja: サンマリノ

source: Sao Tome and Principe
ja: サントメ・プリンシペ

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Senegal
ja: セネガル

source: Serbia
ja: セルビア

source: Seychelles
ja: セーシェル

source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Sint Maarten (Dutch Part)
ja: シント・マールテン（オランダ領）

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島

source: Somalia
ja: ソマリア

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: サウスジョージア・サウスサンドイッチ諸島

source: South Sudan
ja: 南スーダン

source: Spain
ja: スペイン

source: Sri Lanka
ja: スリランカ

source: Sudan
ja: スーダン

source: Suriname
ja: スリナム

source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スヴァールバル諸島およびヤンマイエン島

source: Swaziland
ja: エスワティニ

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Switzerland
ja: スイス

source: Syrian Arab Republic
ja: シリア・アラブ共和国

source: Taiwan, Province of China
ja: 台湾

source: Tajikistan
ja: タジキスタン

source: Tanzania, United Republic of
ja: タンザニア連合共和国

source: Thailand
ja: タイ

source: Timor-Leste
ja: 東ティモール

source: Togo
ja: トーゴ

source: Tokelau
ja: トケラウ

source: Tonga
ja: トンガ

source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ

source: Tunisia
ja: チュニジア

source: Turkey
ja: トルコ

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン

source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス・カイコス諸島

source: Tuvalu
ja: ツバル

source: Uganda
ja: ウガンダ

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: United States
ja: アメリカ合衆国

source: United States Minor Outlying Islands
ja: 合衆国領有小離島

source: Uruguay
ja: ウルグアイ

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン

source: Vanuatu
ja: バヌアツ

source: Venezuela
ja: ベネズエラ

source: Viet Nam
ja: ベトナム

source: Virgin Islands, British
ja: イギリス領ヴァージン諸島

source: Virgin Islands, U.S.
ja: アメリカ領ヴァージン諸島

source: Wallis and Futuna
ja: ウォリス・フツナ

source: Western Sahara
ja: 西サハラ

source: Yemen
ja: イエメン

source: Zambia
ja: ザンビア

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ

source: Unknown or unspecified country
ja: 不明または国の記載なし

source: Forbidden
ja: 禁止
